Guten Tag Tobias Waggoner,

gerne möchte ich die Gelegenheit nutzen, Ihnen ein interessantes Projektangebot zu unterbreiten.

Einsatzort: Remote und ab und an nach München vor Ort
Geplant ist eine initiale Begleitung von 4 bis 8 Wochen mit Option auf Verlängerung je nach Projektverlauf, wobei der gesamte Aufwand bei ca. 2 Wochen gesehen wird

Starttermin:
Die Beantragung dauert im Durchschnitt 10 Tage. 
Voraussichtliche Einsatzdauer:
01.06.2025 – 31.07.2025, ca. 10 Tage in diesem Zeitraum

Inhaltlich:
-Externer Berater (m/w/d) für Einführung von GitHub Copilot in C#/.NET-Projekt für den Kunden
-Gesucht wird ein GitHub Copilot Experten (Tech Lead Level), der bei der Einführung und dem effektiven Einsatz von Github Copilot in der komplexen Softwareplattform unterstützt.
Ziel ist es, Potenziale zur Produktivitätssteigerung durch GitHub Copilot zu identifizieren, eine passende Einführungs- und Coachingstrategie zu entwickeln und diese durch gezielte Trainingsmaßnahmen in unser Entwicklungsteam zu tragen (Train-the-Trainer Ansatz).

Ausgangslage
• Komplexe Plattformentwicklung in C#/.NET
• IDEs im Einsatz: Visual Studio und Visual Studio Code
• Zielgruppe: Erfahrene Entwickler:innen aus verschiedenen Fachbereichen

Möglicher Ablauf (erste Ideen):
• Einstieg: Einführung in unsere Plattform durch interne Kollegen
• Analyse: Bewertung der Copilot-Tauglichkeit unseres Codes und Entwicklung einer geeigneten Einführungs- und Coachingstrategie
• Ausarbeitung Konzept (Beispielhaft): 
o Identifikation geeigneter Use Cases für den Copilot-Einsatz
o Notwendige Setups für den optimale Einsatz (z.B. Rules und Spezifikation)
o Integration weiterer Tools (z.B. MCP Agents)
• Enablement: Durchführung von Workshops oder Hackathons mit ausgewählten Entwickler:innen (Train-the-Trainer)

Gewünschte Qualifikationen
• Nachgewiesene Praxis-Erfahrung mit GitHub Copilot in komplexen Softwareprojekten
• Sehr gute Kenntnisse in C# und .NET
• Tiefes Verständnis moderner Software-Engineering-Praktiken
• Erfahrung in der Durchführung von Workshops oder Entwickler-Trainings

Ist das Projekt interessant für Sie? Dann freue ich mich von Ihnen zu hören!

Mit freundlichen Grüßen

Alexandra Mavrodis, B.A.
Senior Recruiting Specialist

HAYS     Working for your tomorrow  

Hays AG
Äußere Cramer-Klett-Straße 21
90489 Nürnberg

T: +49 911 21648 213
F: +49 911 21648 299
M: +49 160 6189182
E: alexandra.mavrodis@hays.de

hays.de

Hays Aktiengesellschaft
Vorstand: Alexander Heise (Vorsitzender), Markus Auer, Imke Mahner, Ivonne Gassmann, Johannes Becker
Vorsitzender Aufsichtsrat: James Hilton
Sitz der Gesellschaft: Mannheim
Amtsgericht Mannheim, HRB 8258
USt-IdNr. DE 812871896
---------------------------------------------------------------------

Diese Nachricht (inklusive aller Anhänge) ist vertraulich und kann rechtlich geschützt sein. Wenn Sie nicht der beabsichtigte Empfänger sind, sollten Sie keinen Teil davon veröffentlichen, kopieren
 oder verwenden - bitte löschen Sie alle Kopien sofort und informieren Sie das Hays Service Team unter
service@hays.de. 



Bitte lesen Sie die Datenschutzerklärung von Hays, um mehr darüber zu erfahren, wie Hays Ihre Daten verarbeitet und wie Sie Ihre Datenschutzrechte ausüben können, einschließlich der Änderung Ihrer Marketingpräferenzen.
 Alternativ können Sie sich auch an unser Datenschutzteam unter 
datenschutz@hays.de wenden.

This message (including any attachments) is confidential and may be legally privileged. If you are not the intended recipient,
 you should not disclose, copy or use any part of it – please delete all copies immediately and notify the Hays Service team at
service@hays.de. 




Please read the Hays Privacy Policy
 to understand more about how Hays processes your data and how to exercise your privacy rights, including changing your marketing preferences.
Alternatively please write to our Data Protection Team at the following address:
datenschutz@hays.de. 

---------------------------------------------------------------------